franko;Франко;Танк,Инфициатор,260,2709,116,440,0,0.826,25,46,10,10;Сила пустоши;Железный крюк;Яростный удар;Кровавая охота;32000;599;https://www.youtube.com/watch?v=Tfozj8LtZII&pp=ygUk0LfQstC10YDRjNC60L4g0LPQsNC50LQg0YTRgNCw0L3QutC-;https://www.youtube.com/watch?v=OsQgP1hvoE8&pp=ygUk0LLRg9C00YHQutC40Lkg0LPQsNC50LQg0YTRgNCw0L3QutC-;Суровая природная среда далекой и зимней Северной долины превратила тех, кто там живет, в храбрых и воинственных людей. Они почитали сильных и гордились своим высоким ростом и суровой внешностью. Они верили, что их крепкое телосложение было унаследовано от их общего предка — исландского голема, который когда-то правил этими землями.Однако для молодого Франко этот традиционный образ мышления был ничем иным, как угнетающим. Его племя поколениями жило на побережье Замерзшего моря и полагалось на свой большой флот кораблей для торговли и рыболовства, чтобы поддерживать свои средства к существованию. Но прошедшие годы не заставили юного Франко захотеть стать взрослым мужчиной. Они только заставили его заметить, как странно на него смотрят другие. Хотя его отец был известным на всем побережье гарпунщиком, а все его братья были высокими и сильными, Франко был маленьким и невзрачным для северянина. Некоторые даже шутливо говорили, что, учитывая рост Франко, его предком был не исландский голем, а легендарные гномы.Чтобы воспитать сильных воинов, племена Северных долин на побережье Замерзшего моря с детства участвовали в интенсивных состязательных играх и проходили систематическую боевую подготовку, как только достигали половой зрелости, чтобы по достижении совершеннолетия быть готовыми к длительным торговым миссиям или рыбацким походам.
gatot;Гатоткача;Танк,Инициатор,260,2629,128,0,0,0.818,10,8.4,10,0;Стальные кости;Железный кулак;Нерушимый;Аватар стража;32000;599;https://www.youtube.com/watch?v=Tfozj8LtZII&pp=ygUk0LfQstC10YDRjNC60L4g0LPQsNC50LQg0YTRgNCw0L3QutC-;https://www.youtube.com/watch?v=OsQgP1hvoE8&pp=ygUk0LLRg9C00YHQutC40Lkg0LPQsNC50LQg0YTRgNCw0L3QutC-;Гатоткака, "Могучая легенда", был сыном Бэтмена и Аримби из вселенной Аркапада. С детства он был защитником Богов и сражался против злейших врагов своей родины.Однажды Гатоткача проиграл в битве и был избит до полусмерти, но он снова восстал как могучий воин клана Пандавов и обрел сверхъестественную силу после тренировки в Чандрадимуке, небесном котле. В своих доспехах Антакусума и латных перчатках Брайамусти-Брайадента он может летать по небу подобно молнии и выслеживать своих заклятых врагов, гневных асуров.Гатоткака, рыцарь Прингодани, является символом храбрости и преданности. По мотивам серии комиксов "Гарудаяна", созданной Ис Юниарто и вдохновленной традиционными индонезийскими теневыми куклами.
kagura;Кагура;Маг,Урон,240,2556,118,519,0,0.816,19,35,10,12;Сбор инь-ян;Раскрытие зонтика Сэймэй;Спешно улетающий зонт;Переворот инь-ян;32000;599;https://www.youtube.com/watch?v=frayOWlzj10&pp=ygUk0LfQstC10YDRjNC60L4g0LPQsNC50LQg0LrQsNCz0YPRgNCw;https://www.youtube.com/watch?v=9mpg2X4l0TE&pp=ygUk0LLRg9C00YHQutC40Lkg0LPQsNC50LQg0LrQsNCz0YPRgNCw;Предания КагурыВ приречных землях Кадия существует таинственная профессия под названием Мастер Онмедзи, которая использует искусство инь-ян, чтобы управлять духами и заглядывать в будущее. Великий Дракон даровал эту особую силу, чтобы направлять инь и янь людям речных земель Кадия, и один из его собственных учеников стал первым в истории мастером Оммедзи.Когда-то жил Мастер Оммедзи по имени Сэймэй, настолько могущественный, что мог управлять духами и даже возвращать мертвых к жизни. О нем рассказывали много легенд: некоторые говорили, что он последовал за Великим Драконом к Алтарю Дракона и изучил величайшие искусства инь-ян, некоторые говорили, что однажды он помог первому Акакаге запечатать демонического Ханекаге, а некоторые даже говорили, что он дожил до наших дней, владея тайными искусствами инь-ян... Для потомков Сэймэя самым ценным наследием от их великого предка является зонт Сэймэй, который может принимать различные формы. Зонт был усовершенствован самим великим Сэймэем, используя силу сотни призраков. Считается, что теперь он обладает собственной жизнью и мудростью, что позволяет ему самому выбирать своего законного владельца.
tigril;Тигрил;Танк,Инициатор,260,2890,112,450,0,0.862,25,42,10,12;Бесстрашие;Атакующая волна;Священный молот;Имплозия;6500;299;https://www.youtube.com/watch?v=Tfozj8LtZII&pp=ygUk0LfQstC10YDRjNC60L4g0LPQsNC50LQg0YTRgNCw0L3QutC-;https://www.youtube.com/watch?v=9mpg2X4l0TE&pp=ygUk0LLRg9C00YHQutC40Lkg0LPQsNC50LQg0LrQsNCz0YPRgNCw; С юности Тигрил был верным сторонником Лорда Света. Он поклялся стать членом рыцарского ордена, чтобы защищать статус и честь Монийской Империи на Земле Рассвета. Чтобы проявить себя и превзойти наставников, он посвящал больше времени и энергии, чем большинство людей, к собственному улучшению. В конце концов его наставники назначили его капитаном с наивысшим потенциалом во всем Ордене Рыцарей. Во время охоты на демонов, на одной из своих пробных миссий, Тигрил проявил малейшее сочувствие, поколебавшись, чтобы убить. В этот момент колебания он попал в засаду, устроенную демонами и получил серьезные ранения. Он бессильно наблюдал, как его наставники пожертвовали собой, чтобы спасти его.  После возвращения в Империю Тигрил стал еще более строгим с самим собой. Он требовал, чтобы каждый из его людей возвращался из каждой миссии без какой-либо потери и не терпел ни одной ошибки от любого из своих подчиненных. Тигрил постоянно искал самых смелых воинов, и, по его мнению, нет никого лучше, чем Алукард. Однако долгое время он не мог убедить Алукарда покинуть Храм Света и присоединиться к нему. Он знает, что Алукард не может отойти от смерти своих родителей. Каждый раз, когда он поднимается по ступенькам к Храму Света, он делает это с сердцем, полным сожаления. 
valir;Валир;Маг,Толчок,245,2516,105,495,0,0.8,20,18,10,18;Испепеление;Взрывной огненный шар;Жгучий поток;Пламя отмщения;32000;599;https://www.youtube.com/watch?v=frayOWlzj10&pp=ygUk0LfQstC10YDRjNC60L4g0LPQsNC50LQg0LrQsNCz0YPRgNCw;https://www.youtube.com/watch?v=ycvgC2Ml0z4&pp=ygUi0LLRg9C00YHQutC40Lkg0LPQsNC50LQg0LLQsNC70LjRgA%3D%3D;На юго-западе Страны Рассвета находится действующий вулкан, который несет смертельную опасность всем, кто осмеливается приблизиться. Люди называли это место "Огненным адом". Оно также было известно как место испытания для магов, стремящихся овладеть заклинаниями пламени. Покинув академию магии, Валир прожил там пять лет, выполняя обещание, данное Вейлу на десять лет. Он надеялся, что этот день наступит быстрее, но в то же время он также надеялся, что этот день никогда не наступит. Однажды Валир применил свою тайную магию пламени к вулкану, но результат не оправдал его ожиданий.
veksana;Вексана;Маг,Толчок,245,2481,112,429,0,0.8,17,38,10,20;Касание пустоты;Смертельная хватка;Проклятый взрыв;Вечный страж;32000;599;https://www.youtube.com/watch?v=jd29WqB4UCk&pp=ygUm0LfQstC10YDRjNC60L4g0LPQsNC50LQg0LLQtdC60YHQsNC90LA%3D;https://www.youtube.com/watch?v=3s2wT4Fyeo4&pp=ygUm0LLRg9C00YHQutC40Lkg0LPQsNC50LQg0LLQtdC60YHQsNC90LA%3D;Вексана была величественной правительницей Некрокипа, нежной матерью нежити, но также и единственным проблеском света, который проникал сквозь Туман, принося надежду на эту проклятую землю, которую избегали как жизнь, так и смерть.Бессмертная надеждаПринцесса Вексана Гай никогда не покидала Люмина-Сити, да у нее и не было никакого желания этого делать. Столица Мониана была теплой, богатой и бурлила жизнью. Жуткая крепость в южных глубинках была последним местом, в котором она намеревалась провести остаток своей жизни.С другой стороны, она знала, что связана волей своего отца. Герцог Аттикус Риджбургский предложил дому Гаюсов союз посредством брака, и лорд Гай счел Вексану наиболее подходящей партией. И вот теперь она оказалась одна в своем экипаже во время долгой поездки на юг.Она просмотрела письмо, которое прислал герцог, чтобы познакомить ее с будущим домом:Это южные земли, благословленные старыми богами, где приходят и уходят ливни, а серебристая трава купается в лунном сиянии.Вексана восхищалась вдумчивостью герцога, но эти поэтические слова мало что сделали, чтобы успокоить ее беспокойство.