Trident;Трезубец;+80 физическая атака,+25% скорость атаки;Пассивный - Истощение жизни: Нанесение урона по цели снизит ее эффекты щита и регенерации ОЗ до 50% от нормы на 3 сек.,Пассив - Наказание: Увеличивает урон на 8% против вражеских героев с большим кол-вом доп. ОЗ
roar;Злобный рык;+60 физическая атака;+20% физ. проникновения,Пассивный - Превосходная броня: При атаке врага получает 0.125% доп. физического проникновения за каждую единицу физической защиты врага. Максимум 40%.
hunter;Меч охотника на демонов;+35 физическая атака,+25% скорость атаки;Пассивный - Поглощение: Базовые атаки наносят 8% текущих ОЗ цели в качестве доп. физического урона(до 60 по миньонам и монстрам), Пассивный - Пожиратель: Базовые атаки дают 3% вампиризма на 3сек(складывается до 5 р.)
rod;Пылающий жезл;+75 магическая сила,+400 ОЗ,+5% скорость передвижения;Пассивный - Ожог: Поджигает цели на 3 сек. нанося магический урон равный 1.5% от макс. ОЗ цели в секунду
godly;Божественный меч;+60 магическая сила;+40% Маг. проникновение, Пассивный - Разрушитель заклинаний: При атаке врага получает 0.1% доп магического проникновения за каждую единицу магической защиты врага. Максимум 20%
crystal;Священный кристалл;+100 магическая сила;Пассивный - Мистический: дает 21-35% доп магической силы(зависит от уровня)