franko0;Если в течении 5сек. Франко не получает урон, то он получает 10% скорости передвижения, восстанавливает 1% макс. ОЗ в секунду и начинает накапливать Силу пустоши(до 10 зарядов)*Франко израсходует все заряды Силы пустоши при следующем применении навыка, увеличивая урон навыка до 150%;Пассивный;
franko1;Франко запускает стальной крюк в указанном направлении. Крюк зацепит первое существо, в которое попадёт, нанеся 550 (+100% общей физической атаки) единиц физического урона и притягивая его к Франко.;Стоимость — 135 маны;Перезарядка — 15.0 сек.
franko2;Франко внезапно бьёт, нанося физический урон, равный 300 + 4% от максимальных очков здоровья ближайшим врагам и замедляя их на 70% на 1.5 секунды.;Стоимость — 40 маны;Перезарядка — 7.0 сек.
franko3;Франко контролируют выбранного вражеского героя в течение 1.8 секунд и рубит его 6 раз, нанося 60 (+70% общей физической атаки) единиц физического урона с каждым ударом.;Стоимость — 110 маны;Перезарядка — 45.0 сек.
gatot0;Гатоткача преобразует 2% потерянных ОЗ в физическую защиту, вплоть до 200. За каждые полученные 300 единиц урона (снижение предварительного урона) Гатоткача получает 5 зарядов Ярости, максимум до 100.*При достижении более 25 зарядов Ярости, его следующая Базовая Атака будет усилена, потребляя всю Ярость, нанося дополнительный Магический Урон и восстанавливая ОЗ. Урон зависит от его Ярости, Уровня и Атаки.;Пассивный;
gatot1;Гатоткача разбивает землю  перед собой нанося 200 (+150% общей магической силы) единиц магического урона. Наносит 100 (+20% общей магической силы) единиц магического урона в секунду врагам, попавшим в разбитую землю Гатоткачи и замедляет их на 30%.;;Перезарядка — 8 сек.
gatot2;Гатоткача набирается сил и громко кричит по прямой в указанном направлении, заставляя врагов атаковать его, при этом наносит 200 (+100% общей магической силы) единиц магического урона. Продолжительность вынужденной атаки врага определяется временем набор сил Гатоткачи. Максимум 1.5 сек. Дистанция заряда меняется с продолжительностью подготовки.;;Перезарядка — 12 сек.
gatot3;Гатоткача прыгает в выбранную область, подбрасывая врагов в воздух на 1 сек. и нанося им 500 (+300% общей магической силы) единиц магического урона. Враги, расположенные рядом с центром области, подбросятся в воздух на более длительное время. Враги, которые были на краях области поражения, переместятся в ее центр. Камера будет следовать за Индикатором Навыка, но не будет обеспечивать дополнительный обзор.;;Перезарядка — 60 сек.
kagura0;Когда Кагура подбирает Зонтик Сэймэй, она получает щит, который поглотит до 280 (+50% общей магической силы) урона, оглушая ближайших врагов на 0,5 сек. и замедляя их на 60%. Длится 2 сек. Этот эффект активируется только раз в 4,5 сек.;Пассивный;
kagura1;Кагура двигает Зонтик Сэймэй в указанную область, нанося 330 (+150% общей магической силы) единиц магического урона врагам на пути и замедляя их на 60%. Длится 1 сек.;Стоимость — 60 маны; Перезарядка — 5.0 сек.
kagura2;С Зонтиком Сэймэй, Кагура снимает с себя все Негативные эффекты и двигается в указанном направлении, оставляя Зонтик позади.;Стоимость — 80 маны;Перезарядка — 12.0 сек.
kagura3;Без Зонтика Сэймэй, Кагура наносит 260 (+120% общей магической силы) единиц магического урона, отталкивая ближайших врагов и замедляя их на 65% на 1 сек.;Стоимость — 85 маны;Перезарядка — 43.0 сек.
tigril0;Тигрил получает заряд благословения при использовании навыков или ударив героя Базовой Атакой (за исключением Миньонов). Он получит иммунитет к следующей Базовой Атаке, при накоплении 4 зарядов (за исключением миньонов).;Пассивный;
tigril1;Тигрил посылает атакующую волну в указанном направлении, нанося 300 (+80% Общей Физической Атаки) единиц Физического Урона врагам и замедляя их на 40% на 2 сек.;Стоимость маны - 45;Перезарядка - 7 сек.
tigril2;Тигрил бросается в указанное направление и сталкивается с врагами, нанося им (+100% Общей Физической Атаки) единиц Физического Урона.*Через 4 сек. после атаки, Тигрил может использовать этот навык, чтобы запустить вторую стадию атаки, нанося 280 (+60% Общей Физической Атаки) единиц Физического Урона подбрасывая врага на 1 сек.;Стоимость — 90 маны;Перезарядка — 12,5 сек.
tigril3;Тигрил с силой втыкает меч в землю, стягивая окружающих врагов к себе. Наносит 270 (+130% Общей Физической Атаки) единиц Физического Урона и оглушает врагов на 1.5 сек. (Этот навык может быть прерван с помощью эффектов превращения или подбрасывания).;Стоимость — 120 маны;Перезарядка — 40 сек.
valir0;Навыки Валира поджигают его цели, каждую секунду магический урон, равный 0,6% их макс. ОЗ. Длится 4 сек.Когда поджог накладывается на цель 3, он произведет взрыв, нанося магический урон, равный 6% макс. ОЗ цели и оглушая цель на 1 сек. (В течение 7 сек., одна и та же цель может быть оглушена навыками Валира лишь один раз);Пассивный;
valir1;В указанном направлении Валир бросает огненный шар, который взрывается при попадании во врага, нанося 235 (+80% общей магической силы) единиц магического урона врагам в радиусе взрыва и замедляя их на 30% на 1 сек. Между тем, он поджигает землю на пути, что приводит к взрыву через несколько секунд, нанося 118 (+40% общей магической силы) единиц магического урона врагам в зоне действия.*Валир может складывать огненный шар до 2 раз. Если первой целью, по которой попадает огненный шар, является вражеский герой, Валир сразу же восстанавливает огненный шар.;Стоимость — 50 маны;Перезарядка — 1.5 сек.
valir2;Валир выпускает поток пламени вперед, отбрасывая врагов до самого конца потока и нанося им 200 (+60% общей магической силы) единиц магического урона.*После усиления Пламенем Отмщения, Жгучий Поток сгенерирует огненную стену в самом конце потока, которая будет длиться 4 сек, нанося 80 (+24% общей магической силы) единиц магического урона ближайшим врагам каждую секунду.*Поток пламени и огненная стена может замедлять врагов на 25% в течении 1 сек.;Стоимость — 80 маны;Перезарядка — 13.0 сек.
valir3;Валир снимает с себя все эффекты контроля и окружает себя  4 языками Пламени Очищения, усиливая свои навыки Взрывной Огненный Шар / Жгучий Поток. Усиление увеличивает Базовый Урон этих навыков на 30% на 9 сек. Кроме того, его скорость передвижения увеличивается (эффект исчезает со временем) на 50% на 5 сек.;Стоимость — 100 маны;Перезарядка — 36 сек.
veksana0;Вексана накладывает Заклятие Некромагии на цели, которых она атакует. Длится 5 сек. Во время действия заклятия, после смерти цель взорвется, нанося 220-500 (+50% общей магической силы) магического урона окружающим врагам (базовый урон увеличивается с уровнем).*Вексана призывает марионеток, чтобы они атаковали врагов, которые также получают метку Заклятия Некромагии.;Пассивный;
veksana1;Вексана выпускает перед собой призрачную силу, нанося 250 (+60% общей магической силы) единиц магического урона и контролируя вражеских героев. Длится 1 сек.;Стоимость - 80 маны;Перезарядка — 11 сек.
veksana2;Вексана призывает проклятую силу, чтобы нанести 500 (+200% общей магической силы) единиц магического урона в выбранную область.;Стоимость - 110 маны;Перезарядка - 8 сек.
veksana3;Вексана накладывает проклятие на вражеского героя, нанося 250 (+80% общей магической силы) единиц магического урона. Проклинает врага продолжительно в течении 8 сек. и наносит 75 (+20% общей магической силы) единиц магического урона (От него нельзя избавиться Очищением). Если цель умрет, находясь под проклятием, или длительность проклятия подойдет к концу, Вексана вызовет марионетку в виде цели, которая будет следовать за ней в бою. Марионетки получают 70% атрибутов цели и продолжительно нанесут 5% от макс. ОЗ марионетки как магический урон окружающим врагам. Марионетки будут существовать 20 сек.;Стоимость — 200 маны;Перезарядка — 60 сек.